MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
HUG HUYR ABBYR SHEN REESHT YN CHEAYRT SHOH
CHA BEAGH MEE RISH YN GHAELG AYNS JAMYSJEHEINEY
AYNS MOGHREYJEDOONEE GOAN MYR SHOH LHIG DOOIN THOMYSH
JACOB LESH JAMYSJEHEINEY JAMYSKINREE NICOLATOOMS MATHILDA AS MARTHA
JAMYSJEHEINEY CLAARE TA GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE
BEE SHEE AS RADIO VANNIN
FASTYR MIE FAILT DYS JAMYSJEHEINEY TA'N SCOARNAGH YMMYD
VEG MANNAGH VEL MEE SHEEANAL QUAAGH HELLO
NICOLA KYS T'OU
AS
YN DAA GHOALDAGH ERLHEH AIN MARTHA AS MATILDA
KYS T'OU VA CHO
MIE CHA NEL EH SHEEANAL MINCE
PIE
TA'N CORAA FEER AALIN TA
SHEN KIART TRA TA SHIN GEEARREE CLASHTYN YN
CHIED OF LHIGGEY DA'N TWOAIE FHEARCHAIR EDYR TA
MISH ER CHLASHTYN EE SCREEAGH Y CHOONTAE MATILDA
KYS T'OU BRAEW AS AYNS TAMMYLT FODDEE SHIU
GINSH DOOIN MYCHIONE C'RED TA SHIU ER VE
JANNOO JIU
SON VERSHOON AYNS DOOLISH MOGHREY JIU NAGH ROW
JEE FASTYR JIU
ER C'RED TA SHIU JANNOO
RIGHTS MARTIN ODDYS GINSH DOOIN
VOLGEE
SHEN KIART
ABBYR SHEN REESHT
HELP GYNSAGH GAVE HER HAIR CHO FOSSYL FEEU
HIE OO HIE GAELIC HIE ORREE HIE HIE
FOSSYL FEESHAG ALTEREGO
SY CRE MYCHIONE TA SHEN CREN FA TA
SHIU GRA SHIN
CLOIE YOSH OR VICE
VERSA VEL SHIU JUS SHOOYL MYGEAYRT Y VALLEY
GRA SHEN HAINK CHA NEL SHIN AYNS UN
AYNS UN VOAYL KAISER WHOOINNEY IS HUGGEY AYNS
MY CHREE VA SHIU JANNOO AYNS AYNS Y
VOAYL SHOH EISHT ER Y FA
NAGH VEL EH FEAYR GAASE
CHO VA SLEIH ELLEY AYN AS RAM SLEIH
ELLEY AYM ER MAYRN SLEIH AEG CHLOIE EH
SHENN AYR
ESHYN GYLLAGH FAILLEIL
TAYRN OARN HIE EH DYS LADY
YINDYSSAGH TA SHOH AYRN JEH YN
CREE ER
AGHTYN ENNAGH TA'N FOCKLE PROTESTS
ACCAN FODDEE THEAYAGH ENMYSSIT EXTINCTION REBELLION NAGH VEL
TAYRN SORCH MOVEMENT
DY CHUR ER REILTYS JANNOO RED ENNAGH MYCHIONE
WELL STEAT YN PHLANNAD AIN AGH SHARE LHIAM
JANNOO RAM SLEIH ELLEY DY JARROO
T'AD GRA DY
VEL
AGH CHA NEL EH GOBBRAGH DOOLIN CHA NEL
AD JANNOO MONNEY CHA NHEIGN JEFFREY
LHIAT TA MEE TAYRN ER NAGH VEL EE
ER BEE JOUGH AALHIASSAGHEY WELL VA SHEN JIMRAA
SHIN SHEN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS VA
SHIUISH AYNS SHEN AS NAGH ROW TA KATIE
GRA FASTYR MIE ROOISHT AS DAA MIE AS
T'EE GRA JEANT DY MIE SON GOAILL AYRN
AYNS EXTINCTION REBELLION NEESHT
CHAMMAHS SHEN ERLHIAM DY VEL ROSEMARY GEAISHTAGH TA
ENNEY EU ER AYNS MEE NAGH VEL ROSH
MEE AS CHRIS PLANNIT SHEN
DOOYRT EE SHEN DOOYRT EE DY ROW EE
EC GA TINVAAL NEESHT ROW SHOOYL C'RAAD HIE
SHIU EISHT MICA C'RAAD REN SHIU GOAILL TOSHIAGHT
MASTEY AYRN
OAST FODDEE NAGH ROW VEL FYS AYD CRE
AONGHASA SHIAULL ALBINISH OOILLEY YN SYN UN VOAYL
YIARE ALICE ARRISH OO SHOOYL CHA REN YN
KAYT SHOH EIE FEER VIE MESSYN YN CHEAYRT
SJERREE
AS GRAAYD C'RAAD VEES OO MY TA
SHIN MWYLLIN DOO
AAH GYS
GLOYR
YEE
TAN RAAD TA'N KIARE AS FEED SHE
SHEN YN REILTYS NAGH VEL TA
REA CREE ODDYS VE JEANT MYCHIONE NY COOISHYN
SHOH SORCH VA SHEN YN BOAYL KIART DY
VE
NYN SHASSOO ANSHERBY NOW
CLAIM AYD YN CHIAGHTIN SHOH CRENFILLYM
DY BEAGH FYS ER VE AYM DY ROW
SHIU CHEET
VEEN BEEYM AS REEN REA
FILLYM SHEELYM DY ROW SHIU ER NAKIN
SHINYN VA SHIU ER HIRVEISH DOOBLE FODDEE SHIU
FOAST PROWAL AS CHAMMAH TA'N FILLYM SHOH T'EH
SON PAITCHYN
ERLHIAM DY VEL EH RED BEG RO HENN
SON ANKER MAGH ROISH MY ROW SHIU RUGGIT
ANSHERBY FODDEE DY VEL SHIU ER NAKIN WHEREVER
NEVERHAPPENS EH AYE TAITNYSSAGH HIE VYGHINMANNAGH JEAN KIARE
TOMMANYN VA'N FILLYM MALLING NAGH
ROU TA DAGH OOILLEY PHEIAGH YN AGGLISH HOSTYN
TOWLYN TREE GUITAR OMALLEYLAW NERIN TWOAIE DAGH NOLLICK
AS RADIO FODDEE DY VEL SHIU YN AGLISH
SHOH VERYM DOO AYNS SHID FO MISH EH
VEL SHIU AARLOO POSSAN TA SHIU TOIGGAL CRE'N
AGHT T'EH GOBBRAGH LEI REN MEE JEEAGHYN ER
FILLYM AS ISH CUR GAELG ER
DHYT JUAN
ILLIAM CUR NY SMOO OF
TA MEE ER NYANNOO MY CHOOID SHARE DY
YANNOO AASHAGH DY LIOOAR
HEEMAYD
VEIH
TA MEE GOAILL RISH DY VEL EH JEEAGHYN
RED BEG QUAAGH
SHOH
YN CHIONE DOO NISH DY VEL SHOH DOOINNEY
ER BEN
DOOINNEY LOAYRT RISH Y VEN ECHEY
TA MEE GOAILL RISH DY VEL EH JEEAGHYN
RED BEG QUAAGH GHAVID TA MAGHER SHINYN TA
VE EIYRIT MAGH AS MIE AS SON JEEAGHYN
QUAAGH T'OU JEEAGHYN NY SLOO QUAAGH NA'N DOOINNEY
SHOH
TA QUALLID DY NEUCHADJIN ECHEY DY JARROO
SHEGIN DA GOLL JIU
S'MIE LHIAM SHEN RISH AIGH VIE MY DY
MOAL TA MEE GOAILL RISH DY VEL EH
JEEAGHYN RED BEG QUAAGH
MY T'OU GOAILL RISH NAGH LIG ADMIT TA
MEE GOAILL RISH DY VEL EH JEEAGHYN CHA
NEE MISH T'AYN MATILDA TA MEE JIU TA
MEE GOAILL RISH DY VEL EH JEEAGHYN RED
BEG QUAAGH SHOH VE NY ILLIAM MOOAR
HIARN REN ECHEY MISH TA LOAYRT GHAVID TA
MARCHANYN T'ER VE EIYRIT MAGH ASS MILES SON
JEEAGHYN QUAAGH T'OU JEEAGHYN NY SLOO QUAAGH NA'N
DOOINNEY SHOH
MYR TA SHINYN TA VE EIYRIT MAGH MY
TA EIYRIT MAGH TOU
CEAUT MAGH LURG EC SILT
SOIT TA'N VEN SHOH GRA DY VEL YN
DOOINNEY SHOH JEEAGHYN FEER QUAAGH ANSHERBEE
TA QUALLID NEUCHADJIN ECHEY DY JARROO QUALLID COLIGNY
NEUCHADJIN SHEGIN DA GOLL JIU SO CHA NEL
YN VEN ECHEY LHIGGEY DA TANNAGHTYN TA'N VEL
FYS EU NAGH INSH DOOIN NISH MY TA
IN INDONEESH
SHEGIN DOOIN GEAISHTAGH RISH YN DAA HEU HOSHIAGHT
REIH
AS EISHT FODDEE SHIU GINSH DOU AS NEE
SHEN CUR TRAA DA SLEIH ELLEY PEIAGH ERBEE
TA GEAISHTAGH ER TWITTER
KYS FOD MEE
PEIAGH ERBEE ELLEY FODDEE
AS CHA VEL ANNANE OC TA MISH ER
NAKIN SHOH HONNICK MEE BLEEANTYN ER DY HENNEY
CHA NEL ESHYN CHIAMBLE AS AMMYS COARDAIL ER
TA MAAIGYN ER NYANNOO EH BUTTY OO MY
NEE NYN SMOOINAGHTYN DY VEL FYS OC
ER LHIAM DY VEL FYS AYM VEL
TA CHA NEL MEE LANE SHICKYR ARRAYED
DOOYRT OO AS OBBYR T'OU KINJAGH SLOW CHOLBAGH
MYR SHEN NAGH VOD MAYD CLASHTYN OO ABBYR
SHEN REESHT OINTS DONETSK AS TA OAYLLEE NOA
VAD MYR YINNAGH SHIN MILLEY YN GAMMAN NAGH
JINNAGH JUST AS CHA BEEAGH GAMMAN ERBEE AYN
NISH ER LHIAM NAGH LURG Y NAH
FO VEIH
SHOH SON YN
NOW AYNS YN CHIED VROOJEY VA DOOINNEY LOAYRT
RISH YN VEN ECHEY LIOAR MYCHIONE DOOINNEY ELLEY
VA CHEET DY HANNAGHTYN MERIU AYNS Y THIE
OC VEL OO TOIGGAL MATTER SPOLLAGAN NISH AYNS
Y PHEESE SHOH TA'N DOOINNEY
TA BEAGHEY SY THIE
LOAYRT RISH YN DOOINNEY TA ER JEET DY
HANNAGHTYN MERIU GHAA
ERLHIAM DY VEL FEME AIN VE YNRICK RISH
Y CHEILLEY
ER LHIAM ERRIU AS EISHT NEEM SOILSHAGHEY MAGH
LEIGH LURG SHEN SON TA PAART JEH RED
BEG DOILLEE ERLHIAM DY VEL FEME AIN VE
YNRICK RISH Y CHEILLEY CHA VODDYM GOBBAL DY
VEL SHIARTANSE VOTEILYN ER VE CHYMSAGHEY AYNS E
CHIONE AYM AYNS NY LAGHYN HIE
AS BALLYM BRIAGHT PAART DY QUESHTIONYN JEERAGH JEED
EARROO NANE
FILLYM UGHTAR
CHA NEL
EARROO JEES VEL TUSHTEY ERBEE AYD ER ART
MYR SAMPLEYR ROW ILLIAM NOD OO DY VYNSHEEAN
NY CHLOIEDER BLUCKAN BASKAD AMERICAN
EASH DY KIARAILAGH AS NEEM SOILSHAGHEY YN DOILLEEID
SO TA SHIU TOIGGAL DY REN YN DOOINNEY
CHEET DY HANNAGHTYN MERIU NISH TA T'EH LOAYRT
RISH YN DOOINNEY SHOH EC ERLHIAM DY VEL
FEME AIN V'EH YNRICK RISH Y CHEILLEY YNRICK
ONEY ST
CHA VODDYM GOBBAL
CAMMA HANNAH
DY VEL SHIARTANSE DY GHOOTEIL UN SON DOU
BOTEILYN AS V'EH CHYMSAGH AYNS SY CHIONE AYM
CHYMSAGH GOW MERLIN SY CHIONE AYM
AYNS NY LAGHYN CHAIE
AS BARE LHIAM BRIAGHT PETER QUESHTIONYN JEERAGH JEET
SHEN KIART EARROO NANE
OO DY GHAGHTEY
I WAS OC
CHA NEL EARROO JEES VEL TUSHTEY ERBEE AYD
ARE AT
TUSHTEY MY TA TUSHTAGH T'OU
CHA NEE YN ANNYM WELL CHA NEL TA
TUSHTAGH TA SHIN
AYNS SHOH
AYNS TOWSE MOOAR SHEN KIART MY TA TUSHTAGH
VEL TUSHTEY ERBEE AYD ARE AT JONATHAN VA
ART
MYR SAMPLEYR ROWLEY NOD OO DTY VEN SHEE
TA MEE ER CHLASHTYN JIU NAGH VEL
JANNOO SMOO NYN OAYL CLOIE TAMMY SPOTCHAL
ARTYS TRA
NAGH ROW EH NY CHLOIEDER BLUCKAN BASCAIDAGH AMERICAN
AS TA'N DOOINNEY SHOH GRA VA QUASSI AN
AMERICAN BASTABLE WHERE IS
SO
TA'N DOOINNEY SHOH RED BEG FODDEY HIU NAGH
LHISAGH FYS AYD ERLHIAM NAGH
ARGID ER OAIE VA SHEN YN NAH FO
YN
NANE ELLEY RY HEET TA MEE SHEEAN MY
TA SHIU ER NAKIN YN FILLYM VEAGH FYS
EU NISH CREE CRENFILLYM T'AYN
SO
T'EH JEEAGHYN NAGH VEL PEIAGH ERBEE YN ENNYM
ER BUN EDDIN DYS BEAGHEE YERREY ISAIAH
QUEIGVABBAGH ER YN DOOINNEY TA TANNAGHTYN MARIN ER
NONNEY CHA BEAGH YN DOOINNEY
SLESH YN THIE AGH ER FA VEAGH QUESHTAN
NEEMAYD JEH YN EDDYR YN GOALDAGH
ER
OAIE
DYS SHEN
C'RED T'OU JANNOO LESH
C'RAAD TA MATILDA MATTER
LORGAGH REN MEE MIE DY LIOOAR
SO VA SHIU GOAILL AYRN AYNS EXTINCTION REBELLION
EISHT CRE VA SHIU CHIAMBLE
SON DOOYRT EE RHYM DY ROW DAA CARROTS
FON GHRIAN YN CHIED RED
CLANE TILGEY
WALT DISNEY
FLAH HERE MILLISH MY SAILT GHRA BEE TAN
NOO TA FYS AYM HEE OO ELLANAGH LIFE
HIE Y CHERRAGHEY Y YEERAGHEY GOLLRISH TIDEY VILLAGAIETY
CHAMLINGE FEEYR MHILLIT CHA RAGH OO
VEL OO TROGGAL
PAITCHYN
CANAVERAL
CHIALL ORREE CRENNELL TA MATILDA MYR SHEN AGH
TA CAA AIN
CAILLIT TA COWREY TA COWRAGHYN OLIVIA TROOID STIAGH
MY VILLEY
AS SOIE SHEESE
AGH SOIE FAGGYS DAN PERSOON
NY SMESSEY NA SHEN NAGH VOD MAYD CLASHTYN
JEEAGH GRA FAGGYS AS TA MISH
AS ONCHAN ISH FEER
CHING TRA T'OU GYN DAA-FOYR AS TA NY
KERRAGHYN NEW RISH FODDEY AS ODDYS VE ER
CHEE YOU LIKE CHIONNEE OO SHOH I O
JEAN SHEN NISH NOW OO REN SHIU CLASHTYN
CRE VAN CHENN DELLA
MOSCA CRE VAN FER ELLEY VA SHIU BHOY
CHAOL VOAYL
HEW
GAZE
HAVE
VOSSIUS EC ANSOOR ORIGINAL MS ABBYRSHIU VEL JEANT
DY MIE REN OO EH SON GOAILL AYRN
SHOH NYANNO
JIU SHE SHIUISH RISH BEAGHEY ER YN PHLANNAD
SHOH QUIZ MANNINEE JESARN SY TOUREY TRA VEES
MOGHREY JIU MARROO NALBIN
YERNEE WAY CRENFILLYM
SUSHI AYNS YN CHIED RED
REN YN DOOINNEY SHOH CHEET DYS Y THIE
AS VAN VEN LACCAL GEDDYN REY RISH YN
DOOINNEY ROUYR OO LACCAL EH DY HANNAGHTYN AYNS
Y THIE AIN AYNS YN NAH PHEESH VA'N
DOOINNEY VA DOOINNEY THIE FERYTHIE LOAYRT RISHYN RISHYN
GHOALDAGH AS BRIAGHT JEH ROW EH AYNS FIRRINYS
NY LOGHTEY
SON DOOYRT YN DOOINNEY DY ROW EH THE
DOCTOR V'EH MIE
DHYT CHA NEE FERLHEE CHA NEE YN SORCH
DARRAG OC TA SHEN
FODDEE SLEIH VE ENMYSSIT DOCTOR
CHA NEL DAGH CHA NEL EMILY BENTYN RISH
SHEN MY TA CHA NEL DOCTOR AYNS YN
NABOOYS SINAPIS TA BERRISHYN USS JEANT OC
ER
CHENGEY TROOID Y MYSH YN AND ANABELLE
THE T'EH GOLLRISH MANNIN RAAD ARAVON PARTEENEE
TA'N DOOINNEY SHOH LHIGGEY ER DY VEL EH
MYR
UGHTAR AT
IT
SO SHEN Y FA T'EH BRIAGHT JEH VEL
TUSHTEY ERBEE AYD ER ACT OF LIFE
AS T'EH BRIAGHT JEH ROW LEONARDO DYNSEE NY
CHLOIEDER BLUCKANBASKAD AMERICAN AS T'EH GRA FA HILL
SO CHA NEL EH JEEAGHYN NAGH ROW EH
YN-SPAINEY SHEN KIART
VEIH SHOH YN TRASS PHEESH VA SHIU GEAISHTAGH
SHEN GEAISHTAGH YINDYSSAGH RIYR TA BEN AYNS ROIJANNOO
SHEN SY VRASTYL EC BOAYL FO TA ARDVOAYL
ALSO VEL EH GOBBRAGH HOGHT NY NUY ICE
ER SO
AYNS Y TRASS TRASS PHEESH TA'N DOOINNEY SHOH
LHIGGEY ER DY ROW ER NY VASHTEY ER
N'YANNOO
BROCK JEH PINTING
REN EH CHEET DY GHOAILL KIARRAIL JIU PINTING
AS REN EH JANNOO BROCK JIN HENE
REN EH SHE PEINTAL FEER ARDGHOOAGH VOYM AS
REN EH SCRYSSEY MAGH YN EDDIN
AS REN EH PROWAL DY HAYRN FER ELLEY
HARRISH SHIU AGH CHA ROW EH JEEAGHYN FEER
VIE AGH CHA NEL MEE
SHAPPAL AYNS SHEN NY TA VOG ROSS GRA
AGH DY BEAGH SHIU ER NAKIN SHOH CHA
NEL MEE SHICKYR TA MEE CORDAIL RISH SHEN
SON V'EH JEEAGHYN AGGLAGH REN Y PHROWAL DY
YANNOO YN EDDIN REESHT AYNS BIO HEXHAM ERBEE
EC NY ROLLAGEYDYN FEER VIE DYN NEEYM JEEAGHYN
ER DOOLISH NY SANMEY ENNALIT SO TA'N DOOINNEY
SHOH ER NYANNOO ER VILLEY YN PEINTAL AS
YN DOOINNEY ELLEY YINNIN
CUMMAL YIARE DOOINNEY VA CUMMAL AYNS SHEN
JUST ER NAKIN YN PEINTAL AS T'EH GRA
C'RED TA SHIN
DY JARROO AS TOIGGAL CRE'N FA TA MISH
BOIRIT MYCHIONE SHOH USS REN EH CHA LHIASS
DOOYS AGH GINSH DOU CRE HAGHYR AGH JYLLAND
QUOI DAAG EH MY LOMARCAN MARISH Y PHEINTAL
AS JIRRYM MISH AS JEAN AYD T'OU USS
ASS OBBYR AS JEANYM S'CUMMEY AS JIR AD
SON CHA NEE CHA NEL SHEN DY LIOOAR
LHIG DOOIN CUR AMLIE SON MEERIOOSE
HEM DYS PRYSSOON FAAGEE MY VEN MEE BEEYM
INNEEN NAR BEN OAINJERAGH HIG ORRYM DY VE
ER ROA BAAISH AYNS KILLING MRISH BUITCH MAC
ECK
QUOI VEES SHEN WELL ADINO JUS DY VOD
EE DOOINNEY MOOAR VEAGH ER CUMMAL MARISH AYNS
E PHERSOON ER DAA STROO RIO BAAISH
SO T'EH CLOIE RIYR ERLHIAM REESHT T'EH JUS
UN DOOINNEY TA LOAYRT LOAYRT RISH HENE AS
T'EH AYNS
WELL SEVREAIN NANE EC YN OLLAN MOTHERING
YN DOOINNEY
HUG LIETTAL LOOK AT THE FO YN DOOINNEY
ELLEY MYR ANTONIO REN YN DOOINNEY REN GRA
DY ROW EH MIE EC ART
COMING YEAR VA ESHYN YN DOOINNEY REN JANNOO
BROCK JIU PEINTAL VOOAR SHOH MYCHIONE DOOINNEY ERBEE
TANNAGHTYN MARISH AS T'EH JUS DAN AGYEMAN PHEINTAL
TA SHIU TOIGGAL CRE'N FA TA MISH BOIRIT
MYCHIONE SHOH USS REN EH CHA LHIASS DOOYS
AGH GINSH DOU CRE HAGHYR AGH JIR AD
SHEN REN MEE EH GRA NEE AD GRA
QUOI REN FAAGAIL ER NY LOMARCAN MARISH Y
PHEINTAL AS NEEYM GRA MISH AS NEE AD
GRA TOU ASS OBBYR
AS NEE AD GRA USS NEEYM GRA SCUMMEY
AS NEE ADSYN GRA CHA NEE CHA NEL
SHEN DY LIOOAR LHIG DOOIN CUR YN LEIGH
ER SON MEERIOOSE TA SHEN DY GHRA LETS
T'EH GRA LESH CHARJIN MY VEN NEGLIGENCE MANNINAGH
BLOOD MY T'OU NEGLIGENT CHA NEL OO GOAILL
YN KIARAIL LHISAGH OO VE GOAILL ER RED
ENNAGH MY T'OU NEGLIGENT
YENNAL
PING PING LONAN EUROPEAGH VE AYNS GALLEREE
CHA NODDYM
VEAGH ORRYM SOILSHAGHYN SWANSONG CHAMMAH DY LHIETTAL YN
ENNYM ER BEE FYS EU MISH CRE REN
OO EH ER BOB BLAH HEM DYS PRYSSOON
NEE OO MY VEN FAAGAIL MEE AS BEE
INNEEN AYM NY BEN OAINJYRAGH TA SHEN DY
GHRA PROSTITUTES HIE TROOID YN POSTL DHYT MY
VRAAR VEL LOAYRMAYD MYCHIONE SHEN NY S'ANMEY FODDEE
CHA NEL TRAIE MISH HIG ORRYM DY VE
ROA BAAISH DEXTEROUS
TA SHIU TOIGGAL C'RED DRUMATHON
WELL AYNS PERICK DY VOYLLEY AYNS AMERICA MYR
SAMPLEYR MY TA MARROO PEIAGH ENNAGH
LHEID
YN REILTYS MARROO MYNHEEAN
SUMMIT MY REN OO JANNOO DUNVERYS MYR SAMPLEYR
ER PEIAGH ENNAGH ELLEY NEE AD CUR OO
DY BAASE AS KEAYRT DY ROW VA JANNOO
YMMYD JEH CAABYL LECTRAC DY YANNOO SHEN AGH
NISH T'AD JANNOO REDDYN ELLEY
DRUGGAGHYN CORP HOILL CORP GIARE GHROGHGHOO VEAGH YN
CRAGH OO AGH CHA NEL YN OO EH
T'EH BOIRIT MYCHIONE SHEN AGH ERLHIAM
NAGH ROW SHIN
JACKSON ARGANAGH NY LIPAIDYN IU EH SHEN NY
TEH GRA
T'EH JEEAGHYN NAGH VEL FYS EU AS VEL
FYS EC PEIAGH ERBEE ER TWITTER
ER LHIAM NAGH VEL ERLHIAM NAGH VEL CHA
ROW MEE SHICKYR QUOI VEAGH ER NAKIN SHOH
SO V'EH SON PING HYM HE MADE A
MYSH YIARRINS NEE EH HOGHT KIARE FEED AS
HOGHTJEIG VANNINAGH MYGHIN
INSHYMS ERLHIAM
CRE'N VLEIN HAINK EH MAGH INVOLVE NEUYANTAGH
MOOAR
RED ENNAGH MYR SHEN CHA NEL FYS YN
INCHYN DOO AYNS MINNID LHIG DOOIN CLASHTYN PAART
DY CHIAULL AS HAINK ISH HIGMAYD BACK AS
INSH AYNDOO CRENFILLYM T'AYN NISH
FODDEE DY DERRYM CLUE ELLEY DOO KEOIE T'EH
MYCHIONE DOOINNEY FAD FODDEE NAGH VEL SHIU ER
NAKIN VEG JIUISH T'EH MYCHIONE DOOINNEY
BEE OO MYCHIONE DOOINNEY TA NY OMMIDAN
T'EH NY VLEB
T'EH NY VLEB AS T'EH JANNOO REDDYN T'EH
T'EH BEAGHEY NY LOMARCAN AS T'EH CEAU
SOOT AS T'EH JANNOO REDDYN OMMIJAGH
WELL
TA CHRIS ERLHIAM DY DOOYRT OO DY ROW
YN FILLYM SHOH MIE SON PAITCHYN CHA NEE
PADDINGTON YN FILLYM SHOH NOO ANNIEPOP FYS OC
ER SON PAITCHYN ER LHIAMS
AS AS CHAMMAH AS SLEIH ADSYN TA NIEU
AS MY ODDYS OO EH SHEN VIBLE GOING
MANXNIGE VEL DAA FILLYM BADMINTON
NANE LIKE DONS SLAPSTICK TAYRN RED BEG SHE
OBBYR BEN COONLHIAM CLOIE COMMITTEE FILLYMAITT T'AYN FILLYMAITT
SHIU
YN CHEB SHARE TA MISH ER GHEDDYN CHOUDS
NEESHT
LIORISH CHRIS T'AD GRA NAGH NEE PADDINGTON
SO
VEL FYS AYD NICOLA VEL SOIET SMOOINAGHTYN Y
VING ELEFANT EC YN TOSHIAGHT SMOOINEE MEE DY
MOAL ELLEY ELLAN BENTYN RISH DOOINNEY LOAYRT RISH
ER
Y HEU CHAMMAH YERNEE T'EH GOLLRISH SHEN T'EH
GOLLRISH SHEN
CLOIEYM NY PISHYR NISH
JEANYM LHAIH YMMYD DY BIO TA MEE GOAILL
RISH DY VEL EH JEEAGHYN RED BEG QUAAGH
GHAVID TA MAGHER SHINYN TA VE EIYRIT MAGH
AS MIE AS SON JEEAGHYN QUAAGH T'AD JEEAGHYN
NY SLOO QUAAGH NA'N DOOINNEY SHOH
TA QUALLID NEUCHADJIN ECHEY DY JARROO SHEGIN DA
GOLL JIU
VEL EH EAM ELLEY JUST DHYT DTY VUMMIG
SHEN AS TA SOIT ER Y LINNEY KIART
NEE MAC YEE BANNAGHEY HECTAREYN AS AMMYS CLEAYSHYN
MYR MATTHEW BRODERICK POOSEY
YN NAH
NASTEE BRODRICK COOINLHIAM GOOGLE RIGHT NOW MATTHEW BRODERICK
CRE VA ESHYN JANNOO
TEA DERREY SKEAYLLEY OH YEAH TA MEE CUR
ER NERIN YN ARD SHEN JO FITS
INTO ANNEY NAGH NEE SON MANNIN NALBIN
VA'N DOOINNEY SHEN V'OU LOAYRT ER MAYRN CAPERCAILLE
Y VE AYN V'EH AYNS GHOSTBUSTERS
MINISTERS DYS TA VERSHOON YN DOOINNEY VA GOBBRAGHEY
AYNS YN OC GOLL ER LHIAT OO T'EH
GOBBRAGH AYNS GLEASHTAN UN CHENGEY ERLHEH
ERLHIAM DY VEL FEME AIN VE YNRICK RISH
Y CHEILLEY CHA VODDYM GOBBAL DY VEL SHIARTANSE
DY VOTEILYN ER VE CHYMSAGHEY AYNS YN CHIONE
AYM AYNS MY LANE VIE AS BAILLYM BRIAGHT
DY HUSHTEY NYN JEERAGH JEH EARROO NANE VEL
OO DY GHAGHTEY
ANNIE ERLHIAM DY VEL OO JECREAN KIONNEE EARROO
JEES VEL TUSHTEY BEE AD ER ART MYR
SAMPLEYR BIRLEEYN NOD OO DY VYNSHEEAN NY CHLOIEDER
BLUCKAN BASCAIDAGH MILLIGAN
OF IS CHA NEL FOCKLYN VIETNAM SHE WEEK
MANX ANNIE
QUOI
CLOIEYM YN TRAA SPOTH REN OO RED MANNYS
FA YN DOOINNEY ELLEY VA LOAYRT NOW AND
THE MANKS AYNS DYS BUSTERS ABYL S'AYM'S CRE'N
ENNYM VERRYM INSHYMS DHYT AYNS MINNID TA NEEYM
JEEAGHYN ER
I YNSEE BEE AS YN TRASS RAAD
V'EH GRA CRE'N FA TA MISH BOIRIT MYCHIONE
SHOH USS REN EH CHA LHIASS DOOYS AGH
GINSH DOU CRE HAGHYR AGH JIARG QUOID ECHEY
NA LOMERCAN MRISH PHEINTAL AS JEANYM MISH AS
JEANT ASS OBBYR AS JOAN S'CUMMEY AS JEANADSYN
CHA NEE CHA NEL SHEN DY LIOOAR LHIG
DOOIN CUR YN LIEEN SON MEERIOOSE HEM DYS
VERSHOON FAAGEE MY REN MEE BEEYM INNEEN MYR
BEN OAINJERAGH HIG ORRYM DY VE ER ROA
BAAISH AYNS GIRREE MARISH BUT SMERG DHYTS
YEUREY NA JANNOO BROCK BROCK JIN PEINTAL CHA
NEL MEE SON RATCHAL NY
ROIE CHA NEL FYS EC PEIAGH ERBEE ELLEY
NY ODDYS SINK S'QUAAGH SHEN SMOOINEE MEE DY
BEE FYS EC PEIAGH ENNAGH SHE
MESTEY BEEN V'AYN
YN BEEYM VEE
NOA CHA NEL MEE LANE
NERINAT JEH
NY BANNAGHTYN ARRAGHEY VIRMINGHAM ANVEA HAINK EH MAGH
NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS SHIAGHTJEIG
GENNIAGH
RANDOM STOO ER NY FOCKLEYN AS DY BEE
TO WATCH
THE FILMING MIE LHIAT
ERSOOYL ASS MY PHAITHYN AGHTERBEE CHA MIE LHIAM
ER NY EAM CARTOONYN CRENARRANE ER FILMAL YN
OAIE Y VALLEY NEE TA MEE ER AGHT
YN UNNANEYS ISRAEL COOINJEE LOCRONAN SLAIK AS NAH
SLAIK LHIAM ER IRREE T'EH FEER AITT
SLAPSTICK
TALK RING TEH ER NYANNOO ER Y CHOSNEY
PALCHEY ARGID ERDYHENNEY ANAASAGH DA CHA VEL SHEN
NY VA MEE GRA V'EE T'EH ER VE
ASS FESTIT DYS CHEERAGHYN ELLEY SON CHA NEL
MONNEY LOAYRT AYM SO T'EH FEER ENNOIL AYNS
SO WILL OOILLEY MYGEAYRT YN SEIHLL AYNS FIRRINYS
ROWAN ATKINSON PETER MCNICOLL VAN DOOINNEY AS
CHA S'AYM'S CAILLIT TA SHIN ER VE
TINGVOLL VOISH RENAIGYN SHIU TARRAGONA TA'N LUTHEREE SOESE
AS RAM REDDYN BEGGEY TA SHIN ER NYANNOO
CHAMMAHS SHEN QUOI ELLEY V'AYN
AS USS CHA NEL ENNYMAGH SY PHABYR MEANAL
JOAN AS YMMYRKEYBEA INJIL ER NAKIN YN FILLYM
KIAULLEE YEAH
YEAH
CHAMMLON LEEDIT
PITTA CAPALDI YN YNRICAN NY VEGGANYN ER N'IU
EH
VA BEEYM VEE
KIARE FEED AS
COADEY MEE SHIAGHTJEIG NEE AD SHIAGHT
SO CHA NEL PEIAGH ERBEE YN EGIN ER
NY HOYLAGHEY
OF NISH SHEN YN ENNYM ECHEY AS THE
UN ECHEY NY CARTOONYN AS RANNAGYN NAM VER
GHEDDYN CLAAREYN TELLING IS
BARE ECHEY NAGH VEL
SHEN KIART TA
AIN NA TA NY SMOO NA MINNID DA
MANNANAN SO T'EH BUNNYS TRAA SON GOLL VEL
RED ERBEE ELLEY SHEGIN DOOIN GIMRAA TA'N TOSSAL
AMISTAD
CRE'N ENNYM TA SHEN
DY VEL SHEN KIART T'EH JUST AYNS THE
WIND ARREY SHIN TROGGAL
VEL RED ERBEE GOAILL YN CHIAGHTIN SAVIOUR REN
SHIU CUR LHIEU NY MAST OCSYN CHIAGHTIN SHOH
REN
MATTHAS JEES AS SMOOINEE MEE DY ROW MASCOT
HAYRN MANNIN ER OAIE AS JARROOD NERIN HWOAIE
TA CHEDDIN GOLL ABBYR SLANE LHIU RHYM CRE'N
LIOAR ERLHEH
JAMYSJEHEINEY
AYNS MOGHREYJEDOONEE CLAARE ER SON DUNVERYN NEEMS GUILLEY
GHAILCKAGH GEECK VEL GOAN CUR JERREY ER NY
FOCKLYN JEH SHENN ARRANE AS REESHT SHOH ESHYN
DY INSH DOOIN ER NYMMYDEY REN US T'EH
GOAILL ROMANAGH ROISH MY VEES Y CORBYNOH RONNAGHYN
S'JERREE JEH
MOGHREY JEDOONEE AYNS SHEN DALPHON PAART JIN RANNAG
AEG ANABAR CHENN CAID TA ARD ER Y
NAH DRANEYN DOOIN IF I WAS A FASHION
NAH NEIL ARMSTRONG CORNAA OPENED THE NYNGUAIL DY
HAUAIL NYN MIOYS TRA HAINK MAGH BARNEY UN
VA SHIN AYNS SAUCHYS AS HUG EE STIAGH
SHIN ER CHEBBAL YN CHEE NED VA SHIN
JEEAGHYN ER AYNS SHEN DALPHON CHEET STIAGH AYNS
PEEASHYN CORP ER Y TRAIE PAART JIN DY
GRA TA SHOH LEEIDEIL DOOIN PAART ELLEY GRAIH
DOOIN FEER DOOGH SKEEANDAGH ARAMAAISH VEES STROSHEY CRE
DOOIN OC FODDEY SNAIDEY NA SKIAN NOGHT NISH
TA SHIN REESHT ER ROSHTYN MANNIN AS TA
SHIN SAAUCHEY VEIH GAUE ERBEE YN CHIARN LOGH
CHA DOOYRT EH MONNEY AGH DOOINNEY CHOAR SHEN
FOALLEY
EC
YN JERREY JEH NY REDDYN JEANT ER BAATEY
ENMYSSIT YN CHENN BOLVANE RY-CHLASH MYSH MOGHREY JEDOONEE
AS PHILGAWNE GOAILL RO MOSES AMLOAYRT NY RONNAGHYN
ELLEY AS Y CHOOID SHOH SHEN OOILLEY VOISH
Y VOCHILLEY SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYR
SHOH SLANE OO SESSAL
JEINAGH VEIH'N NAH
PHOSSAN UN
LHIATTEE
HEELAGHEY GIVE HIM HIS OF HANGZHOU SHOH
IT IS
IN THE